Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។ តើខ្ញុំគួរលោតផ្លោះទេ? ♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪ខ្ញុំជាប់ជំពាក់នឹងពាក្យ ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលចុះហើយវារទេ♪
♪Or keep climbing upward♪
♪ឬបន្តឡើងលើ♪
♪You never once slowed your pace♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកឡើយ♪
♪You fear time will evaporate♪
♪អ្នកខ្លាចថាពេលវេលានឹងរសាត់បាត់ទៅ♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក មានតម្លៃ♪
♪Take the field immediately♪
♪ ចូលទៅក្នុងវាលភ្លាមៗ♪
♪Why so many useless words♪
♪ហេតុអ្វីបានមានពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនម្ល៉េះ♪
♪Just right now♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪Your dreams will come true♪
♪ ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត ♪
♪My accent is quirky♪
♪ សំឡេង​របស់ខ្ញុំ​ចម្លែក​ណាស់ ♪
♪Not standard Mandarin♪
♪មិនមែនជាភាសាចិនកុកងឺស្តង់ដារទេ♪
♪Just right now♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪ពេលវេលានឹងប្រាប់ការពិតរបស់អ្នក♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែកនិងខ្ញុំទេ♪
♪Tears are blossoming♪
♪ទឹកភ្នែកកំពុងហូរ♪
♪The path of hope never divides♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪រង់ចាំឱបក្រសោបពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪Just right now♪
♪ ភ្លាមៗនេះ♪
♪Take the field immediately♪
♪ ចូលទៅក្នុងវាលភ្លាមៗ♪
=All Rise=
= ក្រោកឡើងទាំងអស់=
=Episode 21=
=ភាគទី ២១=
(Talent Hunt Program Day 67)
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 67)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Have you heard?
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
The client Ms. Bai just met with
អតិថិជន អ្នកស្រី បៃ ទើបតែបានជួបជាមួយ
is her ex-boyfriend.
គឺជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
And this guy came to see Ms. Bai
ហើយបុរសម្នាក់នេះបានមកជួបអ្នកស្រីបៃ។
to help his current girlfriend.
ដើម្បីជួយមិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
I'm so furious!
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់!
What's wrong with these men?
តើមានអ្វីខុសជាមួយបុរសទាំងនេះ?
Are they all heartless?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាគ្មានបេះដូងទេឬ?
Maybe you should add a prerequisite
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបន្ថែមតម្រូវការជាមុន
to your conclusion.
ដល់ការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នក។
Let's be more rigorous.
ចូរយើងកាន់តែម៉ត់ចត់។
Don't target the innocent.
កុំ​វាយប្រហារ​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
I'm being quite rigorous.
ខ្ញុំកំពុងតែតឹងរ៉ឹងណាស់។
I didn't misjudge any bad man.
ខ្ញុំមិនបានវិនិច្ឆ័យខុសលើមនុស្សអាក្រក់ណាម្នាក់ទេ។
I'm just so mad.
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
I don't think Ms. Bai will take this case.
ខ្ញុំមិនគិតថា អ្នកស្រីបៃនឹងទទួលយកករណីនេះទេ។
It's generous that she didn't kick him out.
វាជាចិត្តសប្បុរស ដែលនាងមិនបានបណ្តេញគាត់ចេញ។
But my gut feeling is Ms. Bai will take the case.
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺថា អ្នកស្រី បៃ នឹងទទួលយកសំណុំរឿងនេះ។
I also think so.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Ms. Bai doesn't let emotions affect her work.
អ្នកស្រី បៃ មិន អនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍ប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់គាត់ទេ។
This isn't about emotions.
នេះមិនមែននិយាយអំពីអារម្មណ៍ទេ។
It's about basic self-respect.
វានិយាយអំពីការគោរពខ្លួនឯងជាមូលដ្ឋាន។
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
Since her divorce,
ចាប់តាំងពីការលែងលះរបស់នាងមក
he's the only boyfriend Ms. Bai has ever acknowledged.
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសតែម្នាក់គត់ដែល អ្នកស្រីបៃធ្លាប់ទទួលស្គាល់។
She almost committed to him.
នាងស្ទើរតែប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះគាត់។
I don't know exactly why
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាហេតុអ្វីទេ
they broke up later,
ពួកគេបានបែកគ្នានៅពេលក្រោយ
but I'd guess that in Ms. Bai's heart,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថា នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកស្រីបៃ
he probably meant more than my idol.
គាត់ប្រហែលជាមានន័យច្រើនជាង idol របស់ខ្ញុំទៅទៀត។
I bet you 100 yuan. She won't take it.
ខ្ញុំភ្នាល់អ្នក ១០០ យ័ន។ នាងមិនយកទេ។
What are you discussing? Not at your desk
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាអំពីអ្វី? មិនមែននៅតុរបស់អ្នកទេ
and already slacking?
ហើយ​កំពុង​ស្លេកស្លាំង​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let me say something here.
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយនៅទីនេះ។
Ms. Bai has taken on the bribery case
អ្នកស្រី បៃ បានទទួលយកករណីសូកប៉ាន់
involving Xia Jun at Mr. Gao's request.
ពាក់ព័ន្ធនឹង Xia Jun តាមការស្នើសុំរបស់លោក Gao។
I'll send you
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នក
case files and assignments shortly.
ឯកសារសំណុំរឿង និងកិច្ចការដែលបានប្រគល់ជូនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Get familiar with the case immediately.
ស្គាល់ករណីនេះភ្លាមៗ។
Finish it promptly.
បញ្ចប់វាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
But
ប៉ុន្តែ
their connections are tangled,
ការតភ្ជាប់របស់ពួកគេច្របូកច្របល់
being coworkers,
ជាមិត្តរួមការងារ
client and contractor,
អតិថិជន និងអ្នកម៉ៅការ,
and exes. It's complicated.
និង​អតីត​គូស្នេហ៍។ វា​ស្មុគស្មាញ​ណាស់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Ms. Guo,
អ្នកស្រី Guo
we're a Red Circle Firm,
យើងជាក្រុមហ៊ុនរង្វង់ក្រហម
not a matchmaker.
មិនមែនជាអ្នកផ្គូផ្គងទេ។
Stop analyzing relationships.
ឈប់វិភាគទំនាក់ទំនង។
Okay.
យល់ព្រម។
Keep work as work
រក្សាការងារជាការងារ
and love as love.
និងស្រឡាញ់ដូចជាស្រឡាញ់។
Don't mix the two.
កុំលាយទាំងពីរ។
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong, go find Ms. Tian.
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong, ទៅរកលោកស្រី Tian ។
Meet the client with her
ជួបជាមួយអតិថិជនជាមួយនាង
and get more case details.
និងទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមអំពីករណី។
Jiang Chen, Yan Fei, send me the key points
ជាំង ចេន និង យ៉ាន ហ្វៃ សូមផ្ញើចំណុចសំខាន់ៗមកខ្ញុំ
from Xia Jun's internal report soon.
ពីរបាយការណ៍ផ្ទៃក្នុងរបស់ Xia Jun ឆាប់ៗនេះ។
Mr. Zhou, she might get some urgent work to do.
លោក ចូវ នាង​អាច​នឹង​មាន ​ការងារ​បន្ទាន់​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Get back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Give me 100 yuan.
ឲ្យខ្ញុំ ១០០ យន់។
Shut up.
បិទមាត់ទៅ។
Yan Fei,
យ៉ាន ហ្វី
no rush on your report. Tomorrow is fine.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើរបាយការណ៍អី។ ថ្ងៃស្អែកមិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
(When are you coming back?)
(ពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ?)
Here. Have some water.
នេះ​។ ផឹក​ទឹក​ខ្លះ​។
Your girlfriend didn't come train with you?
មិត្តស្រីរបស់អ្នកមិនបាន មករថភ្លើងជាមួយអ្នកទេឬ?
Not my girlfriend.
មិនមែនមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
We are colleagues.
យើងជាមិត្តរួមការងារ។
I just met Xia Jun with Guo Xiaoyu.
ខ្ញុំទើបតែបានជួប Xia Jun ជាមួយ Guo Xiaoyu ។
She admitted recommending introduction
នាងបានសារភាពថាបានណែនាំការណែនាំ
of the outsourcing software company at their request,
របស់ក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាកម្មផ្នែកទន់ខាងក្រៅ តាមការស្នើសុំរបស់ពួកគេ
but denied bribery.
ប៉ុន្តែបានបដិសេធការសូកប៉ាន់។
But they insisted
ប៉ុន្តែពួកគេបានទទូច
they gave her two million cash personally,
ពួកគេបានឲ្យ លុយសុទ្ធពីរលានរៀលដល់នាងផ្ទាល់
with times, locations, and witnesses.
ជាមួយនឹងពេលវេលា ទីតាំង និងសាក្សី។
Their internal investigation report
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេ
listed several locations where they met,
បានរាយបញ្ជីទីតាំងជាច្រើនដែលពួកគេបានជួបគ្នា
including a seafood restaurant and a pub.
រួមទាំងភោជនីយដ្ឋានអាហារសមុទ្រ និងបារមួយ។
But Xia Jun claimed she has severe seafood allergy.
ប៉ុន្តែ Xia Jun បានអះអាងថា នាងមាន អាឡែស៊ីអាហារសមុទ្រធ្ងន់ធ្ងរ។
She'd never meet at a seafood restaurant.
នាងមិនដែលជួបគ្នា នៅភោជនីយដ្ឋានអាហារសមុទ្រទេ។
So they're probably lying.
ដូច្នេះពួកគេទំនងជាកំពុងកុហក។
I'm on it.
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​វា។
I'll visit
ខ្ញុំនឹងទៅលេង
all those places
កន្លែងទាំងអស់នោះ
and see if I'd have any chance
ហើយមើលថាតើខ្ញុំមានឱកាសឬអត់
to check footage.
ដើម្បីពិនិត្យមើលវីដេអូ។
I'll update you if I find anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វីមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Xiaoyu is cooking.
ស៊ាវយូកំពុងចម្អិនអាហារ។
I'm also hungry.
ខ្ញុំក៏ឃ្លានដែរ។
It depends on your performance. If you find solid evidence,
វាអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នករកឃើញភស្តុតាងរឹងមាំ
we'll save you a bite for a midnight snack.
យើងនឹងទុកអាហារសម្រន់មួយខាំសម្រាប់អ្នក សម្រាប់អាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
What if I can't find anything?
ចុះបើខ្ញុំរកមិនឃើញអ្វី?
Then I'll be merciful
នោះខ្ញុំនឹងមានចិត្តមេត្តាករុណា
and grab some with you.
ហើយយកខ្លះជាមួយអ្នក។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Jiatong, noodles are ready.
ជាតុង មីរួចរាល់ហើយ។
Talk later.
ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
Jiang Chen.
លោក Jiang Chen
I've updated them
ខ្ញុំបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពពួកវាហើយ
with today's information.
ជាមួយនឹងព័ត៌មានថ្ងៃនេះ។
Yan Fei hasn't replied.
យ៉ាន ហ្វៃ មិនទាន់ឆ្លើយតបទេ។
Jiang Chen called me back.
ជាំង ឆេន បានហៅខ្ញុំមកវិញ។
He didn't say anything else?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
No.
ទេ។
Jiatong,
ជៀតុង
we're best friends.
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
There's something I have to tell you.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
So mysterious.
អាថ៌កំបាំងណាស់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
Yan Fei and Jiang Chen have something going on.
យ៉ាន ហ្វៃ និង ជាំង ឈិន មាន រឿងអ្វីមួយកើតឡើង។
What could be going on?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
What else could it possibly be?
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
Are you an idiot? Think about it.
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ? សូមគិតអំពីវា។
How we obsess over couples?
តើយើងគិតច្រើនពីគូស្នេហ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
We examine every little detail with a magnifying glass.
យើងពិនិត្យមើលរាល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចៗ ជាមួយកែវពង្រីក។
At the slightest hint,
នៅ​ពេល​មាន​ការ​បង្ហើប​តិចតួច​បំផុត,
we'll imagine an entire love story.
យើងនឹងស្រមៃមើលរឿងរ៉ាវស្នេហាទាំងមូល។
Listen.
ស្តាប់។
Lately,
ថ្មីៗនេះ
whenever I post on Moments,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបង្ហោះនៅលើ Moments
Jiang Chen likes it.
ជាំង ឈិន ចូលចិត្តវា។
He never liked my posts before.
គាត់មិនដែលចូលចិត្តសាររបស់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
Do you know why?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
I bet
ខ្ញុំភ្នាល់ថា
it's because I'm close friends with Yan Fei.
វាដោយសារតែខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធ ជាមួយយ៉ាន ហ្វៃ។
This is all way too suspicious.
ទាំងអស់នេះគួរឱ្យសង្ស័យពេកហើយ។
Last time, I posted our group photo.
លើកមុន ខ្ញុំបានបង្ហោះរូបថតក្រុមរបស់យើង។
He liked it again,
គាត់ចូលចិត្តវាម្តងទៀតហើយ
just because Yan Fei was standing in the middle.
គ្រាន់តែដោយសារតែយ៉ាន ហ្វៃ កំពុងឈរ នៅចំកណ្តាល។
I didn't want to tell you any of this.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
I'm just afraid
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
you would get hurt.
អ្នកនឹងរងរបួស។
How could I possibly get hurt?
តើខ្ញុំអាចរងរបួសដោយរបៀបណា?
Alright. Good that you're taking this well.
មិនអីទេ។ ល្អណាស់ដែលអ្នក យល់រឿងនេះបានល្អ។
Don't blame Yan Fei.
កុំបន្ទោសយ៉ានហ្វីអី។
Blame that fool Jiang Chen.
បន្ទោស Jiang Chen ល្ងង់នោះ។
Listen.
ស្តាប់។
Guys can change their feelings in an instant.
បុរសៗអាចផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់ពួកគេបាន ភ្លាមៗ។
You think you are close,
អ្នកគិតថាអ្នកនៅជិតហើយ
yet suddenly, he changes.
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ គាត់​ក៏​ផ្លាស់ប្ដូរ។
Several days ago,
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
I saw an image on Yiaiwan's
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពមួយនៅលើ Yiaiwan's
beta testing site.
គេហទំព័រសាកល្បងបេតា។
Though anonymously posted,
ទោះបីជាបានបង្ហោះដោយអនាមិកក៏ដោយ
it must be Zhu Zhisheng's work.
វា​ត្រូវតែ​ជា​ស្នាដៃ​របស់ Zhu Zhisheng។
Look at this username.
សូមក្រឡេកមើលឈ្មោះអ្នកប្រើប្រាស់នេះ។
Rain1016.
ភ្លៀង ១០១៦។
That's my birthday.
នោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
When he made this image,
កាលណាគាត់បង្កើតរូបភាពនេះឡើង
he must have been daydreaming about our future.
គាត់​ប្រហែលជា​កំពុង​ស្រមៃ ​អំពី​អនាគត​របស់​យើង។
Xiaoyu,
ស៊ាវយូ
you haven't moved on from Zhu Zhisheng?
អ្នកមិនទាន់បានចាកចេញពី Zhu Zhisheng ទេឬ?
Honestly, I don't know.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
Since I returned from Hangzhou,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកពីហាំងចូវមក
I keep telling myself daily
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
that I must let it go.
ថាខ្ញុំត្រូវតែលែងវាចោល។
He's just some guy.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សប្រភេទណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Just four years of relationship.
ទំនាក់ទំនងស្នេហាត្រឹមតែបួនឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
No big deal, right?
មិនមែនជារឿងធំដុំទេ មែនទេ?
I don't care at all.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
I'll totally forget it.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចវាចោលទាំងស្រុង។
But sometimes,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
with just a random song,
ជាមួយនឹងបទចម្រៀងចៃដន្យមួយបទ
a familiar scent,
ក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់
or even certain clothes,
ឬសូម្បីតែសម្លៀកបំពាក់មួយចំនួន
just by seeing it,
ដោយគ្រាន់តែឃើញវា
my heart hurts badly like it's been
បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងដូចដែលវាធ្លាប់មាន
punctured.
ទម្លុះ។
But when I saw that image recently,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​រូបភាព​នោះ​ថ្មីៗ​នេះ
I suddenly realized
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងខ្លួន
maybe dating is just like playing video games.
ប្រហែលជាការណាត់ជួបគឺដូចជា ការលេងហ្គេមវីដេអូអញ្ចឹង។
Sometimes you play for hours,
ពេលខ្លះអ្នកលេងរាប់ម៉ោង
but forget to save progress.
ប៉ុន្តែភ្លេចរក្សាទុកវឌ្ឍនភាព។
All that hard-earned gear disappears.
សម្ភារៈ​ដែល​រក​បាន​ដោយ​លំបាក​ទាំង​អស់​នោះ​បាត់​ទៅ។
Or even worse,
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត
you lose your account.
អ្នកបាត់បង់គណនីរបស់អ្នក។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
In cases like that,
ក្នុងករណីដូចនោះ,
does that make it all pointless?
តើនោះធ្វើឱ្យវាគ្មានន័យទាំងអស់មែនទេ?
Definitely not.
ពិត​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
Because I truly experienced
ព្រោះខ្ញុំពិតជាបានជួបប្រទះ
the highs and lows during gameplay.
ចំណុចខ្ពស់ និងចំណុចទាប អំឡុងពេលលេងហ្គេម។
Those feelings
អារម្មណ៍ទាំងនោះ
aren't tied to anyone else.
មិនត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
They belong to me alone.
ពួកគេជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
I just want to tell you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
Jiatong,
ជៀតុង
whatever we go through,
អ្វីក៏ដោយដែលយើងឆ្លងកាត់
let's never lose faith in love.
សូមកុំឱ្យយើងបាត់បង់ជំនឿលើស្នេហាឡើយ។
Xiaoyu, you're amazing.
Xiaoyu អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Jiatong,
ជៀតុង
this is the first time you hugged me first.
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល អ្នកឱបខ្ញុំមុន។
If you're feeling down,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
it's okay.
វាមិនអីទេ។
Talk to me. I understand.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំយល់។
Okay.
យល់ព្រម។
Earlier, Guo Xiaoyu was
មុននេះ Guo Xiaoyu គឺ
having serious analysis.
មានការវិភាគធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm torn
ខ្ញុំ​រហែក​ហើយ
about whether to tell her or not.
អំពីថាតើត្រូវប្រាប់នាងឬអត់។
I'm also afraid that someday
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរថាថ្ងៃណាមួយ
she'll find out and be mad.
នាងនឹងដឹង ហើយខឹង។
Oh, no!
អូ! ទេ!
I think I missed the best time to confess.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខកខានពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត ដើម្បីសារភាព។
So what now?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
How about going for leniency now?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​សុំ​ការ​អត់ឱន​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
Well, there's another way.
អញ្ចឹង​មាន​វិធី​មួយ​ទៀត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
We can just stop all contact.
យើងអាចបញ្ឈប់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
Ren Jiatong, you... Good thing you're not a judge.
រ៉េន ជាតុង អ្នក... ល្អណាស់ដែលអ្នកមិនមែនជាចៅក្រម។
You'd cause so many wrongful convictions.
អ្នកនឹងបណ្តាលឱ្យ មានការកាត់ទោសខុស ជាច្រើន ។
I can't even imagine.
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលបានទេ។
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
You're sacrificing me.
អ្នកកំពុងលះបង់ខ្ញុំ។
I won't accept it.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
I'm innocent.
ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
I want to appeal.
ខ្ញុំចង់ប្តឹងឧទ្ធរណ៍។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I restore your innocence.
ខ្ញុំស្តារភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នកឡើងវិញ។
That's more like it.
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
Should we do something for Mr. Zhou
តើយើងគួរធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់លោក Zhou ដែរឬទេ?
and Yan Fei?
និង យ៉ាន ហ្វៃ?
Since you brought it up,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលើកឡើងមក
you must have a plan.
អ្នកត្រូវតែមានផែនការមួយ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I have no plan.
ខ្ញុំគ្មានគម្រោងទេ។
How could I have a plan for their romance?
តើខ្ញុំអាចមានផែនការ សម្រាប់ស្នេហារបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
But I do have invited Mr. Zhou
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអញ្ជើញលោក Zhou
to investigate later.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតនៅពេលក្រោយ។
I'll see how he's doing then.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើគាត់សុខសប្បាយជាទេនៅពេលនោះ។
If he's completely heartless,
បើគាត់គ្មានបេះដូងទាល់តែសោះ
let's just drop it.
ចូរយើងទម្លាក់វាចោល។
Yan Fei is so proud.
យ៉ាន ហ្វៃ មានមោទនភាពណាស់។
She'd feel bad if we kept bringing it up.
នាងនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ ប្រសិនបើយើងបន្តនិយាយរឿងនេះ។
You sure know Yan Fei well.
អ្នកប្រាកដជាស្គាល់យ៉ាន ហ្វៃ ច្បាស់ណាស់។
Who spilled the vinegar?
តើអ្នកណាបានកំពប់ទឹកខ្មេះ?
Smells jealous in here!
ក្លិន​ច្រណែន​នៅ​ទីនេះ!
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
Come right back.
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Got it!
យល់ហើយ!
Just off work?
ទើបតែចេញពីធ្វើការមែនទេ?
Mr. Song,
លោក សុង
working this late too?
ធ្វើការយឺតយ៉ាងនេះដែរ?
Are you settling back in
តើអ្នកកំពុងតាំងទីលំនៅឡើងវិញទេ?
with Ms. Bai?
ជាមួយអ្នកស្រីបៃ?
It's manageable.
វាអាចគ្រប់គ្រងបាន។
I've been supporting Ms. Bai
ខ្ញុំបានគាំទ្រអ្នកស្រីបៃ
with that new case.
ជាមួយនឹងករណីថ្មីនេះ។
Ms. Bai mentioned it to me.
អ្នកស្រី បៃ បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
How's it going?
សុខសប្បាយជាទេ?
Mr. Zhou and I plan
ខ្ញុំ និងលោក ចូវ មានគម្រោង
to inspect those locations
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យទីតាំងទាំងនោះ
listed in the internal
បានចុះបញ្ជីនៅក្នុងបញ្ជីផ្ទៃក្នុង
investigation report,
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត,
and look for potential clues.
និងរកមើលតម្រុយដែលអាចកើតមាន។
Haven't eaten yet?
មិនទាន់បានញ៉ាំទេឬ?
Grab something downstairs on your way,
ចូរ​យក​អ្វី​មួយ​នៅ​ខាងក្រោម​តាម​ផ្លូវ
and eat a bit.
ហើយញ៉ាំបន្តិច។
Health comes first.
សុខភាព​ជា​អាទិភាព។
Also, let me remind you.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នកផងដែរ។
Ms. Bai takes this case seriously.
អ្នកស្រី បៃ យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះករណីនេះ។
If there's anything, report to her immediately.
បើមានអ្វីកើតឡើង ចូររាយការណ៍ទៅនាងជាបន្ទាន់។
I heard...
ខ្ញុំបានឮ...
I just heard
ខ្ញុំទើបតែឮ
that this case
ថាករណីនេះ
was brought by Ms. Bai's ex-boyfriend.
ត្រូវបាននាំមកដោយអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកស្រី Bai។
And it's actually for his current girlfriend.
ហើយវាពិតជា សម្រាប់មិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
The relationships are too complicated.
ទំនាក់ទំនងទាំងនោះស្មុគស្មាញពេក។
We were just talking this afternoon
យើងទើបតែនិយាយគ្នានៅរសៀលនេះ
that he's treating Ms. Bai way too casually.
ថាគាត់កំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកស្រីបៃ ដោយមិនខ្វល់ខ្វាយពេក។
It's also awkward for us.
វាក៏ជារឿងឆ្គងសម្រាប់យើងដែរ។
Actually, I think it shows
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាវាបង្ហាញ
Ms. Bai has great judgment.
អ្នកស្រី បៃ មាន​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
She saw him right.
នាងបានឃើញគាត់ត្រឹមត្រូវ។
He came to Jun An for Ms. Bai.
គាត់បានមកជុនអានដើម្បីរកអ្នកស្រីបៃ។
It shows that he thinks
វាបង្ហាញថាគាត់គិត
Ms. Bai is the best lawyer.
អ្នកស្រី បៃ គឺជាមេធាវីដ៏ល្អបំផុត។
Though feelings may fade,
ទោះបីជាអារម្មណ៍អាចរសាត់បាត់ទៅក៏ដោយ
admiration and respect
ការកោតសរសើរ និងការគោរព
endure.
ស៊ូទ្រាំ។
You're brilliant, Mr. Song.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ លោក Song។
You know Ms. Bai,
អ្នកស្គាល់អ្នកស្រីបៃទេ?
and opponents too.
និងអ្នកប្រឆាំងផងដែរ។
Who told you we're opponents?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាយើងជាគូប្រជែង?
Let me remind you.
សូមឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
At our law firm,
នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់យើង
we already have a gossip expert, Guo Xiaoyu.
យើងមានអ្នកជំនាញខាងនិយាយដើមគេរួចហើយ គឺ លោក Guo Xiaoyu។
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
Mr. Song,
លោក សុង
does our firm really have the rule
តើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងពិតជាមានច្បាប់មែនទេ?
that colleagues can't date each other?
ថាមិត្តរួមការងារមិនអាចណាត់ជួបគ្នាបានទេ?
I'm just being nosy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែចង់គេទេ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
At our firm,
នៅក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ,
we genuinely discourage
យើងពិតជាបាក់ទឹកចិត្ត
developing overly complicated emotional relationships.
ការអភិវឌ្ឍ ទំនាក់ទំនងអារម្មណ៍ ស្មុគស្មាញពេក ។
But personally,
ប៉ុន្តែផ្ទាល់ខ្លួនវិញ
I don't encourage young people
ខ្ញុំមិនលើកទឹកចិត្តយុវជនទេ
to do things they'll regret.
ដើម្បីធ្វើរឿងដែលពួកគេនឹងសោកស្តាយ។
If you did something regrettable,
បើអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឲ្យសោកស្ដាយ
would you tell her?
តើអ្នកនឹងប្រាប់នាងទេ?
We're all adults.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។
Some things go
រឿងខ្លះទៅ
without saying.
ដោយមិននិយាយ។
We both know.
យើងទាំងពីរដឹង។
Legally speaking,
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​វិញ
the intent means the internal intent
ចេតនាមានន័យថាចេតនាផ្ទៃក្នុង
must combine with external expression.
ត្រូវតែផ្សំជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិខាងក្រៅ។
Internal intents without external expression
ចេតនាខាងក្នុង ដោយគ្មានការបញ្ចេញមតិខាងក្រៅ
have no legal effect.
មិនមានឥទ្ធិពលផ្លូវច្បាប់ទេ។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
that unspoken emotions
ថាអារម្មណ៍ដែលមិនបាននិយាយ
aren't necessarily known.
មិនចាំបាច់ត្រូវបានគេស្គាល់ទេ។
I'm here, Mr. Song. See you tomorrow.
ខ្ញុំមកដល់ហើយ លោក Song។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Mr. Zhou.
លោក ចូវ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
Beijing's traffic is just...
ចរាចរណ៍នៅទីក្រុងប៉េកាំងពិតជាមមាញឹកណាស់...
It's fine.
វាមិនអីទេ។
I've seen the footage.
ខ្ញុំបានឃើញឈុតឆាកហើយ។
And I recorded it.
ហើយខ្ញុំបានកត់ត្រាវា។
- I'll send it to you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។ - យល់ព្រម។
When I finish the report,
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់របាយការណ៍
I'll send it to you and Ms. Bai.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក និងអ្នកស្រីបៃ។
- Treat you to dinner? - What about the report?
- ជូន​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ? - ចុះ​របាយការណ៍​វិញ?
Dinner matters more.
អាហារពេលល្ងាចសំខាន់ជាង។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
I've been meaning to find time
ខ្ញុំមានបំណងចង់រកពេលវេលា
to tell you a story
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ
about Moments and a certain hand.
អំពីពេលវេលា និងដៃជាក់លាក់មួយ។
You asked for it.
អ្នកបានសុំវា។
♪Tears fall♪
♪ទឹកភ្នែកហូរ♪
♪Emotions scattered♪
♪អារម្មណ៍ខ្ចាត់ខ្ចាយ♪
Mr. Zhou, what's going on with us?
លោក ចូវ មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង?
How did we both get stuck in romance?
តើយើងទាំងពីរនាក់ជាប់គាំងក្នុងរឿងស្នេហាដោយរបៀបណា?
You're my mentor.
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
It's your duty to explain.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងការពន្យល់។
Learning from me? Don't ask me.
រៀនពីខ្ញុំ? កុំសួរខ្ញុំ។
When it comes to romance,
ពេល​និយាយ​ពី​រឿង​ស្នេហា​វិញ​ 😂😂😂
I'm completely clueless.
ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ​អ្វី​ទាំង​អស់។
Fine.
ល្អ។
Then you should tell me
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
when things started with Yan Fei.
នៅពេលដែលអ្វីៗបានចាប់ផ្តើមជាមួយយ៉ាន ហ្វៃ។
Nothing started.
គ្មានអ្វីចាប់ផ្តើមទេ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
when I started liking her.
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនាង។
At first, I thought she was
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគិតថានាងជា
kind of a spoiled rich girl.
ដូចជាក្មេងស្រីអ្នកមានដែលខូចចិត្ត។
Her family is a client of Jun An.
គ្រួសាររបស់នាងគឺជាអតិថិជនរបស់ ជុន អាន។
I couldn't offend her.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
So I was polite.
ដូច្នេះខ្ញុំមានសុជីវធម៌។
But gradually, I realized
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តងៗ ខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
she's actually a very kind
តាមពិតនាងជាមនុស្សចិត្តល្អម្នាក់
and warm-hearted girl.
និងក្មេងស្រីដែលមានចិត្តកក់ក្តៅ។
She's straightforward.
នាង​ត្រង់ៗ។
But she genuinely helps when people need her.
ប៉ុន្តែនាងពិតជាជួយ នៅពេលដែលមនុស្សត្រូវការនាង។
I don't even know if this counts
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះសំខាន់ឬអត់ទេ
as liking her.
ដូចជាចូលចិត្តនាង។
But she really is
ប៉ុន្តែនាងពិតជា
different.
ខុសគ្នា។
Different?
ខុសគ្នា?
That's not liking.
នោះមិនមែនជាការចូលចិត្តទេ។
That's love. Definitely love.
នោះជាស្នេហា។ ពិតណាស់ស្នេហា។
Whatever it is,
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាអ្វី
I have to suppress the feelings.
ខ្ញុំត្រូវតែទប់អារម្មណ៍។
Because as of this moment,
ពីព្រោះគិតត្រឹមពេលនេះ
I'm still your mentor.
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
If my feelings for her
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង
cause even
បណ្តាលឱ្យសូម្បីតែ
the slightest bias in my heart,
ភាពលំអៀងតិចតួចបំផុតនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
that would be unfair to all of you.
នោះ​នឹង​អយុត្តិធម៌​ចំពោះ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
If we got together,
បើយើងជុំគ្នាហើយ😹
and I revealed anything intentionally or accidentally,
ហើយខ្ញុំបានបង្ហាញអ្វីមួយ ដោយចេតនា ឬដោយចៃដន្យ
or if I paid her too much
ឬប្រសិនបើខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យនាងច្រើនពេក
attention
ការយកចិត្តទុកដាក់
and affected the program's fairness,
និងប៉ះពាល់ដល់ភាពយុត្តិធម៌នៃកម្មវិធី
I would betray
ខ្ញុំនឹងក្បត់
Mr. Zhuang, Mr. Song, and Ms. Bai's trust in me.
ទំនុកចិត្តរបស់ លោក ជួង លោក សុង និងអ្នកស្រី បៃ មកលើខ្ញុំ។
It would also betray my profession.
វាក៏នឹងក្បត់វិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
So I have to be professional.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកជំនាញ។
What about after the Talent Hunt Program ends?
ចុះ ​ក្រោយ​ពី​កម្មវិធី​ស្វែងរក​ទេពកោសល្យ​បញ្ចប់​វិញ?
I haven't thought about it.
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវាទេ។
Mr. Song just told me
លោក Song ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
we should not have regrets.
យើងមិនគួរមានការសោកស្ដាយឡើយ។
You should stand firm when necessary.
អ្នកគួរតែឈរយ៉ាងរឹងមាំនៅពេលចាំបាច់។
I think he's right.
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។
I know what you mean.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
But Chen,
ប៉ុន្តែ ចេន
the gap between my family
គម្លាតរវាងគ្រួសារខ្ញុំ
and hers,
និងរបស់នាង
I'm not exaggerating,
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ
is like the Mariana Trench
គឺដូចជាអន្លង់ម៉ារីយ៉ាណា
to Mount Everest.
ទៅកាន់ភ្នំអេវឺរ៉េស។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Who even cares about these things nowadays?
តើអ្នកណាខ្វល់ ពីរឿងទាំងនេះសព្វថ្ងៃនេះ?
At least, Yan Fei
យ៉ាងហោចណាស់ យ៉ាន ហ្វី
would never care about stuff like that.
នឹងមិនដែលខ្វល់ពីរឿងបែបនោះទេ។
Then what would her parents think?
បន្ទាប់មក តើឪពុកម្តាយរបស់នាងនឹងគិតយ៉ាងណា?
Freedom in dating
សេរីភាពក្នុងការណាត់ជួប
and marriage
និងអាពាហ៍ពិពាហ៍
is protected by law.
ត្រូវបានការពារដោយច្បាប់។
Besides the law, there's also human connection.
ក្រៅពីច្បាប់ ក៏មាន ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្សផងដែរ។
We're humans first,
យើងជាមនុស្សដំបូង
and then lawyers.
ហើយបន្ទាប់មកមេធាវី។
Hey, check the message.
ហេ! ពិនិត្យមើលសារ។
You didn't reply to my message.
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំទេ។
How much longer for your report?
តើរបាយការណ៍របស់អ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត?
I'm outside. I haven't checked my phone.
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
I'll send it to you later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកពេលក្រោយ។
Within an hour.
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
Okay, take care then.
មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួនណា៎។
Why do I hear trucks from your side?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឮសំឡេងឡានដឹកទំនិញពីខាងអ្នក?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Outside the Fifth Ring Road, stargazing.
នៅខាងក្រៅផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុងទីប្រាំ កំពុងមើលផ្កាយ។
It's too overcast today.
ថ្ងៃនេះមេឃស្រឡះពេកហើយ។
Nothing visible.
គ្មានអ្វីអាចមើលឃើញទេ។
But five big trucks have already passed by.
ប៉ុន្តែឡានដឹកទំនិញធំៗចំនួនប្រាំគ្រឿង បានឆ្លងកាត់រួចហើយ។
I'm covered in dust.
ខ្ញុំ​គ្រប​ដណ្ដប់​ដោយ​ធូលី​ដី។
No stars tonight.
យប់នេះគ្មានផ្កាយទេ។
Because the one who accompanied you didn't come.
ព្រោះអ្នកដែល ទៅជាមួយមិនបានមក។
I joined the astronomy club as a kid.
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្លឹបតារាសាស្ត្រតាំងពីនៅក្មេង។
Besides, I've got a whole telescope setup at home.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមាន តេឡេស្កុបទាំងមូលនៅផ្ទះ។
Can't I just come stargazing alone?
ខ្ញុំមិនអាចមកមើលផ្កាយតែម្នាក់ឯងបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I just wanted to tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
just the other day,
ទើបតែថ្ងៃមុននេះ
I witnessed a certain lawyer
ខ្ញុំបានឃើញមេធាវីម្នាក់
holding his phone,
កាន់ទូរស័ព្ទរបស់គាត់
scrolling through
រំកិល​មើល​តាម​រយៈ
someone's Moments,
គ្រានៃនរណាម្នាក់,
zooming in and out.
កំពុងពង្រីក និងបង្រួម។
That was way more interesting than stargazing.
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ជាងការមើលផ្កាយទៅទៀត។
Really?
ពិតមែនឬ?
Who was it?
តើ​វា​ជា​នរណា?
You want the report?
តើអ្នកចង់បានរបាយការណ៍ទេ?
I'll deliver it now.
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនវាឥឡូវនេះ។
Then at least, after the Talent Hunt Program,
យ៉ាងហោចណាស់ បន្ទាប់ពីកម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ
you should tell Yan Fei how you feel.
អ្នកគួរតែប្រាប់យ៉ានហ្វៃអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Holding back like this can't be right.
ការ​ទប់​ចិត្ត​បែប​នេះ​មិន​អាច​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
She doesn't need to know.
នាងមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
She has the right to know!
នាងមានសិទ្ធិដឹង!
What then?
ចុះ​បើ​ដូច្នោះ​វិញ?
There's a huge gap between our families.
មានគម្លាតដ៏ធំមួយរវាងគ្រួសាររបស់យើង។
Telling her would only cause her stress.
ការប្រាប់នាងនឹងធ្វើឱ្យនាងតានតឹងតែប៉ុណ្ណោះ។
What if her family approves?
ចុះបើក្រុមគ្រួសារនាងយល់ព្រម?
Even if they do,
ទោះបីជាពួកគេធ្វើដូច្នោះក៏ដោយ
our working relationship, the family gap,
ទំនាក់ទំនងការងាររបស់យើង គម្លាតគ្រួសារ
my wish to work in Hangzhou,
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅ Hangzhou,
and her vision for her future,
និងចក្ខុវិស័យរបស់នាងសម្រាប់អនាគតរបស់នាង
all these practical issues
បញ្ហាជាក់ស្តែងទាំងអស់នេះ
would become problems for us.
នឹងក្លាយជាបញ្ហាសម្រាប់យើង។
I am
ខ្ញុំជា
a man about to turn thirty.
បុរសម្នាក់ដែលជិតដល់អាយុសាមសិបឆ្នាំ។
My family's just ordinary.
គ្រួសារខ្ញុំធម្មតាៗទេ។
In my life,
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
romance can only be a very small part.
មនោសញ្ចេតនា​អាច​ជា​ផ្នែក​តូច​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
I want to,
ខ្ញុំចង់,
but I just can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
I need to work hard.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
I owe it to my family,
ខ្ញុំជំពាក់វាដល់គ្រួសារខ្ញុំ
to myself,
ចំពោះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
and even more to her, right?
ហើយថែមទាំងចំពោះនាងទៀតផង មែនទេ?
Besides, as a seasoned lawyer,
ក្រៅពីនេះ ក្នុងនាមជាមេធាវីដែលមានបទពិសោធន៍ច្រើនឆ្នាំ
my years of professional training prevent me
ការបណ្តុះបណ្តាលវិជ្ជាជីវៈជាច្រើនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ រារាំងខ្ញុំ
from acting rashly. I have to identify potential risks early,
ពីការធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំត្រូវតែកំណត់អត្តសញ្ញាណ ហានិភ័យដែលអាចកើតមានតាំងពីដំបូង
warn clients,
ព្រមានអតិថិជន,
and prevent problems before a contract starts.
និងការពារបញ្ហា មុនពេលកិច្ចសន្យាចាប់ផ្តើម។
I even draft disclaimers for myself.
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំសេចក្តីប្រកាសមិនទទួលខុសត្រូវសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទៀតផង។
So I know better than anyone,
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
if something carries excessive risks,
ប្រសិនបើអ្វីមួយមានហានិភ័យហួសហេតុ
it's best not to start it.
វាជាការល្អបំផុតកុំចាប់ផ្តើមវា។
I disagree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
We're humans first, then lawyers.
យើងជាមនុស្សដំបូង បន្ទាប់មកមេធាវី។
But what you just said is the contrary.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺផ្ទុយស្រឡះ។
But last night, someone else
ប៉ុន្តែយប់មិញមានអ្នកផ្សេង
said the same thing to me.
បាននិយាយរឿងដូចគ្នានេះមកខ្ញុំ។
What I said earlier
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
only applies to myself.
អនុវត្តចំពោះតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ប៉ុណ្ណោះ។
Everyone has different circumstances.
មនុស្សគ្រប់រូបមានកាលៈទេសៈខុសៗគ្នា។
I do agree with Mr. Song.
ខ្ញុំពិតជាយល់ស្របជាមួយលោក Song។
If we can fix regrets now,
ប្រសិនបើយើងអាចជួសជុលការសោកស្ដាយឥឡូវនេះបាន
don't let it happen.
កុំ​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Why call me down so late?
ហេតុអ្វីបានជាហៅខ្ញុំយឺតម្ល៉េះ?
Why do we look like
ហេតុអ្វីបានជាយើងមើលទៅដូច
spies meeting in secret?
ចារកម្មជួបគ្នាដោយសម្ងាត់?
Oh, please.
អូ! សូម។
James Bond
ជេមស៍ ប៊ន
drives Aston Martins.
បើកបរ Aston Martins។
He's surrounded by luxury goods
គាត់ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយទំនិញប្រណីត
and beautiful women.
និងស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
We're just
យើងគ្រាន់តែ
well-dressed
ស្លៀកពាក់បានល្អ
CBD workers.
កម្មករ CBD។
Anyway, fancy cars and beauties
យ៉ាងណាក៏ដោយ រថយន្តទំនើបៗ និងរថយន្តស្អាតៗ
don't really interest me.
ពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
I've got you.
ខ្ញុំ​បាន​អ្នក​ហើយ។
Come. I'll take you somewhere.
មក។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
I Just saw your post.
ខ្ញុំទើបតែឃើញប្រកាសរបស់អ្នក។
Did Yan Fei find you?
តើយ៉ាន ហ្វៃ បានរកឃើញអ្នកទេ?
I told her
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
Mr. Zhou kept looking at that photo repeatedly.
លោក ចូវ បន្តមើល រូបថតនោះម្តងហើយម្តងទៀត។
He clearly cares a lot.
គាត់ច្បាស់ជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
I bet she was happy to hear that.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងសប្បាយចិត្តដែលបានឮដូច្នោះ។
She didn't say it outright,
នាងមិនបាននិយាយវាដោយផ្ទាល់ទេ
but she used sending reports as an excuse
ប៉ុន្តែនាងបានប្រើការផ្ញើ របាយការណ៍ជាលេស
to ask about Mr. Zhou indirectly.
សួរអំពីលោក Zhou ដោយប្រយោល។
Then she left happily.
បន្ទាប់មកនាងបានចាកចេញដោយរីករាយ។
But if she knew
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដឹង
what Mr. Zhou just told you,
អ្វីដែលលោក Zhou ទើបតែប្រាប់អ្នក
she'd be upset for days.
នាងនឹងខឹងអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
But
ប៉ុន្តែ
Mr. Zhou has it tough too.
លោក ចូវ ក៏ពិបាកចិត្តដែរ។
It's really not easy.
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I'm thinking
ខ្ញុំកំពុងគិត
choosing
ការជ្រើសរើស
to let go after weighing the pros
ដើម្បី​លែង​វា​បន្ទាប់​ពី​ថ្លឹងថ្លែង​ពី​គុណសម្បត្តិ
and cons mean the one just
និង គុណវិបត្តិ មានន័យថា មួយគ្រាន់តែ
doesn't love enough.
មិនស្រឡាញ់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
I get Mr. Zhou though.
ខ្ញុំយល់លោក Zhou ហើយ។
If a relationship
ប្រសិនបើទំនាក់ទំនងមួយ
traps both in difficulty,
អន្ទាក់ទាំងពីរនៅក្នុងការលំបាក,
then letting go early is also love.
បន្ទាប់មក ការលះបង់​មុន​អាយុ ក៏ជា​សេចក្តីស្រឡាញ់​ដែរ។
No point clinging to something doomed.
គ្មានន័យអ្វីក្នុងការតោងជាប់នឹងអ្វីដែលត្រូវវិនាសនោះទេ។
But until the very end,
ប៉ុន្តែរហូតដល់ទីបញ្ចប់,
who really knows the outcome?
តើអ្នកណាពិតជាដឹងពីលទ្ធផល?
I think this way,
ខ្ញុំគិតបែបនេះ,
or either way around,
ឬ​ទាំង​សងខាង
but it's all just guessing.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
Just like we work on a case.
ដូចជាយើងធ្វើការលើករណីមួយ។
You might think
អ្នកប្រហែលជាគិតថា
you'll
អ្នកនឹង
lose for sure,
ចាញ់ជាក់ជាមិនខាន
but you still go all out.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចេញទៅទាំងអស់។
Shouldn't love get the same effort?
ស្នេហាមិនគួរទទួលបានការខិតខំប្រឹងប្រែងដូចគ្នាទេឬ?
Mr. Song didn't say it outright,
លោក Song មិនបាននិយាយវាដោយផ្ទាល់ទេ
but I sense he regrets it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់សោកស្តាយវា។
We can't repeat the older generation's mistakes,
យើងមិនអាចធ្វើ កំហុសដដែលៗរបស់មនុស្សជំនាន់មុន បានទេ
never communicating,
មិនដែលទំនាក់ទំនងគ្នា
bottling everything up,
ការដាក់ដបអ្វីគ្រប់យ៉ាងចូលគ្នា,
assuming others
សន្មត់អ្នកដទៃ
will magically
នឹងដោយវេទមន្ត
understand them,
យល់ចិត្តពួកគេ,
and missing everything.
និងខកខានអ្វីៗទាំងអស់។
I called you out tonight
ខ្ញុំបានហៅអ្នកចេញនៅយប់នេះ
because I thought hard on the way back.
ព្រោះខ្ញុំគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
I believe
ខ្ញុំជឿ
if I leave Jun An and don't go back to Chongqing,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីជុនអាន ហើយមិនត្រឡប់ទៅឆុងឈីងវិញទេ
I have other options.
ខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទៀត។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
I'm considering dropping out of the Talent Hunt Program.
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាដកខ្លួន ចេញពីកម្មវិធី Talent Hunt។
I think you might
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
need this offer more.
ត្រូវការការផ្តល់ជូននេះបន្ថែមទៀត។
Jiang Chen,
លោក Jiang Chen
are you pitying me?
តើអ្នកកំពុងអាណិតខ្ញុំមែនទេ?
You think I can't
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាច
earn it myself
រកលុយដោយខ្លួនឯង
unless you step aside?
លុះត្រាតែអ្នកដើរចេញ?
No! I just thought
ទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
this might be better for us.
នេះប្រហែលជាល្អជាងសម្រាប់ពួកយើង។
Don't get mad.
កុំខឹងអី។
I'm not mad.
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
Leave if you want.
ចាកចេញប្រសិនបើអ្នកចង់។
But if you're doing this for me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
I won't take it.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
Don't misunderstand.
កុំយល់ច្រឡំអី។
I haven't decided anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តអ្វីនៅឡើយទេ។
And I never said
ហើយខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ
I'm only doing this for you.
ខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
I'm just discussing it with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងពិភាក្សាវាជាមួយអ្នក។
Don't normal couples discuss things together?
តើគូស្នេហ៍ធម្មតាមិន ពិភាក្សារឿងជាមួយគ្នាទេឬ?
First, we're not dating.
ទីមួយ យើងមិនកំពុងណាត់ជួបទេ។
At most, we kissed once.
យ៉ាងច្រើនបំផុត យើងបានថើបគ្នាម្តង។
Whether you call it impulse due to being drunk
មិនថាអ្នកហៅវាថា អារម្មណ៍រំជើបរំជួល ដោយសារតែស្រវឹងនោះទេ
or being stressful and lonely,
ឬមានអារម្មណ៍តានតឹង និងឯកោ
that's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Besides, I don't need you to give it to me.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នក ឱ្យវាមកខ្ញុំទេ។
Even if you go all out,
ទោះបីជាអ្នកចេញទៅទាំងអស់ក៏ដោយ
you still might not defeat me.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​នៅ​តែ​មិន​ឈ្នះ​ខ្ញុំ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
What do you mean we are not dating?
ឯងចង់មានន័យថាម៉េចយើងមិនជួបគ្នា?
I'm not targeting you.
ខ្ញុំមិនកំពុងកំណត់គោលដៅអ្នកទេ។
I'm just not interested in love.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងស្នេហា។
Especially if it means you are sacrificing for me.
ជាពិសេសប្រសិនបើវាមានន័យថា អ្នកកំពុងលះបង់ដើម្បីខ្ញុំ។
I can't bear that.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះទេ។
Ren Jiatong, what are you so afraid of?
រ៉េន ជាតុង តើអ្នកខ្លាចអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ?
What... What can't you face?
អ្វី... អ្វីដែលអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខបាន?
Why are you so
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ?
afraid to admit your own feelings?
ខ្លាចក្នុងការទទួលស្គាល់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
You act cold,
អ្នកប្រព្រឹត្តិដោយត្រជាក់,
giving off a standoffish vibe.
ផ្តល់នូវអារម្មណ៍ឈរស្ងៀម។
Do you think that's cool?
តើអ្នកគិតថាវាឡូយទេ?
Or will it protect you?
ឬវានឹងការពារអ្នក?
No.
ទេ។
Right now, you're being cowardly.
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
You're afraid of getting hurt.
អ្នកខ្លាចរងរបួស។
So you refuse to love.
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធមិនព្រមស្រឡាញ់។
You're afraid of carrying others' expectations.
អ្នកខ្លាច ការរំពឹងទុករបស់អ្នកដទៃ។
So you just
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ
never open your heart to anyone.
កុំ​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឡើយ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
In my heart,
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ,
all that love is pointless.
ស្នេហាទាំងអស់នោះគ្មានន័យទេ។
I'd rather spend that time drafting more reports,
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលនោះ សរសេររបាយការណ៍បន្ថែមទៀត
or reading more papers
ឬអានឯកសារបន្ថែម
to secure my spot
ដើម្បីធានាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
and get that offer.
និងទទួលបានការផ្តល់ជូននោះ។
Let's get things straight now.
ចូរយើងដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
No more trouble later.
លែងមានបញ្ហាពេលក្រោយទៀតហើយ។
It's good.
វាល្អ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Did I make you feel troubled?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រំខានទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You want us to have nothing but rivalry from now on?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកចង់ឱ្យយើងគ្មានអ្វី ក្រៅពីការប្រកួតប្រជែងទេឬ?
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
Hello?
សួស្តី?
Yan Fei?
Yan Fei?
I'll be right there. Don't panic.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។ កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។
Send me your location.
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
What's with your brother?
មានរឿងអ្វីជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក?
Not answering calls, nowhere to be found.
មិន​ឆ្លើយ​ទូរស័ព្ទ​ទេ រក​មិន​ឃើញ​កន្លែង​ណា​ទេ។
If he wants to break up,
បើគាត់ចង់បែកគ្នាមែន
he should just say so.
គាត់គួរតែនិយាយដូច្នេះ។
Is it so hard to be blunt?
តើវាពិបាកណាស់មែនទេក្នុងការនិយាយដោយត្រង់ៗ?
I don't believe he can hide forever.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់អាចលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតទេ។
So you were actually trying to ambush my brother?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាកំពុងព្យាយាម វាយឆ្មក់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
But since my car was restricted today
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីរថយន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដាក់កម្រិតនៅថ្ងៃនេះ
and I drove his car instead,
ហើយខ្ញុំបានបើកឡានរបស់គាត់ជំនួសវិញ
you accidentally ended up cornering me?
អ្នក​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចៃដន្យ​មែនទេ?
We're both women.
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាស្ត្រី។
I'm sure you understand this situation.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់ពីស្ថានភាពនេះ។
We've been together for over six months.
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាងប្រាំមួយខែហើយ។
Look.
មើល។
This is the photo your brother and I took abroad.
នេះ​ជា​រូបថត​ដែល​ខ្ញុំ​និង​បងប្រុស​របស់​អ្នក ​បាន​ថត​នៅ​បរទេស។
Everything was fine when he dropped me at the airport.
អ្វីៗគឺល្អ ពេលគាត់មកទម្លាក់ខ្ញុំនៅអាកាសយានដ្ឋាន។
It's been days now.
ច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
No reply
គ្មានការឆ្លើយតបទេ
to texts or calls.
ទៅកាន់សារជាអក្សរ ឬការហៅទូរសព្ទ។
What's the deal?
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង?
But I can't reach him either right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទងគាត់បានដែរឥឡូវនេះ។
I just called his assistant.
ខ្ញុំទើបតែហៅជំនួយការរបស់គាត់។
She said something important came up.
នាង​បាន​និយាយ​ថា មាន​រឿង​សំខាន់​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
I also think
ខ្ញុំក៏គិតដែរ
he's definitely tied up with something critical.
គាត់ពិតជាមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ នឹងរឿងសំខាន់មួយ។
Maybe just wait a bit longer?
ប្រហែលជាគ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិចទៀត?
Just excuses.
គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
What could be so urgent he can't even text back?
តើ​មាន​អ្វី​អាច​បន្ទាន់​ម្ល៉េះ​ដែល ​គាត់​មិន​អាច​ផ្ញើ​សារ​តប​វិញ​បាន?
I don't care. He owes me an explanation.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ គាត់ជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់។
I'll break up with him,
ខ្ញុំនឹងបែកពីគាត់ហើយ
but not by being dumped unknowingly.
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយការត្រូវបានគេបោះបង់ចោលដោយមិនដឹងខ្លួននោះទេ។
Do you have specific demands?
តើអ្នកមានតម្រូវការជាក់លាក់ទេ?
Two million.
ពីរលាន។
A hundred thousand.
មួយរយពាន់។
Not a cent more.
មិនមែនមួយសេនទៀតទេ។
But give him three more days.
ប៉ុន្តែផ្តល់ឱ្យគាត់បីថ្ងៃទៀត។
When he's back,
ពេលគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ😹
you two sort everything out.
អ្នកទាំងពីរតម្រៀបអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Yan Da isn't the person you think he is.
យ៉ាន ដា មិនមែនជាមនុស្សដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
He's my brother. I know him.
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
He must be swamped
គាត់ត្រូវតែលិចលង់
by something important.
ដោយអ្វីមួយដែលសំខាន់។
As for his work,
ចំពោះការងាររបស់គាត់វិញ
I honestly don't know much.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងច្រើនទេ។
I called his assistant.
ខ្ញុំបានហៅជំនួយការរបស់គាត់។
She was evasive too.
នាងក៏គេចវេះដែរ។
This hundred thousand is your own money?
មួយរយពាន់នេះជាលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមែនទេ?
I have credit cards,
ខ្ញុំមានកាតឥណទាន
but little cash on hand.
ប៉ុន្តែមានលុយតិចតួចនៅក្នុងដៃ។
That's the best I can do.
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
But after you take the money,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអ្នកយកលុយហើយ
sign an agreement with me.
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
You must promise not to tell anyone
អ្នកត្រូវតែសន្យាថាមិនប្រាប់អ្នកណាទេ
about your relationship.
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
Also, those pictures
ម្យ៉ាងទៀត រូបភាពទាំងនោះ
and chat records.
និងកំណត់ត្រាជជែក។
Everything waits until he comes back.
អ្វីៗរង់ចាំរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
I won't sign. And I won't take your money.
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាទេ។ ហើយខ្ញុំក៏មិន យកលុយរបស់អ្នកដែរ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
Hearing what you just said, I agree to three days.
ដោយ​ឮ​អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ ខ្ញុំ​យល់ព្រម​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ។
After three days,
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ,
if your brother still vanishes like this,
បើបងប្រុសរបស់អ្នក នៅតែបាត់ខ្លួនបែបនេះ
not even you,
សូម្បីតែអ្នកក៏ដោយ
nor ten blood sisters
ឬបងប្អូនស្រីឈាមដប់នាក់
could save him.
អាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But let me say something.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
Money can't fix everything.
លុយមិនអាចជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
Sometimes, it just creates more problems.
ពេលខ្លះវាគ្រាន់តែបង្កើត បញ្ហាបន្ថែមទៀត។
But
ប៉ុន្តែ
you're decent.
អ្នកសមរម្យ។
In my opinion, Yan Da should call you brother.
តាមគំនិតខ្ញុំ យ៉ាន់ដា គួរតែហៅអ្នកថាបងប្រុស។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Another round?
ជុំមួយទៀត?
Come on.
មក​ចុះ។
Two of the same, please.
សូម​ពីរ​ដូចគ្នា។
Thanks.
អរគុណ។
What? Your brother isn't back yet,
អ្វី? បងប្រុសរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ
and you're handling this?
ហើយអ្នកកំពុងដោះស្រាយរឿងនេះមែនទេ?
I've been dumped like that before.
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវគេបោះបង់ចោលបែបនេះពីមុនមក។
That's why I get her heartbreak.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់នាង។
Helping her feel better is worth it.
ការជួយនាងឱ្យមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរគឺមានតម្លៃណាស់។
Besides, I think
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំគិតថា
that girl genuinely cares about my brother.
ក្មេងស្រីនោះពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ ចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Her demanding money
លុយដែលនាងទាមទារ
was just to force him out.
គឺគ្រាន់តែដើម្បីបង្ខំគាត់ចេញ។
She showed me their photos together
នាងបានបង្ហាញខ្ញុំនូវរូបថតរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា
and chat records
និងកំណត់ត្រាជជែក
My brother even kept
បងប្រុសខ្ញុំថែមទាំងរក្សា
liking her posts
ចូលចិត្ត​ការ​បង្ហោះ​របស់​នាង
from his secret account.
ពីគណនីសម្ងាត់របស់គាត់។
Can't blame her for getting obsessed.
មិនអាចបន្ទោសនាងបានទេចំពោះការលង់ស្នេហ៍។
If that's the case, your brother's
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន បងប្រុសរបស់អ្នក
totally at fault here.
មានកំហុសទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
He's unreasonable.
គាត់មិនសមហេតុផលទេ។
He won't even break up properly.
គាត់​នឹង​មិន​បែក​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ផង។
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
The scariest thing in dating is a breakup
រឿងដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុតក្នុងការណាត់ជួប គឺការបែកគ្នា
with no explanation.
ដោយគ្មានការពន្យល់។
A vanished person
មនុស្សម្នាក់ដែលបាត់ខ្លួន
doesn't just ruin your relationship.
មិនគ្រាន់តែបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ។
He crushes your faith in love
គាត់បំផ្លាញជំនឿរបស់អ្នកលើស្នេហា
and your self-confidence.
និងទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងរបស់អ្នក។
You'll doubt
អ្នកនឹងសង្ស័យ
if you do anything wrong
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុស
and fail anything,
ហើយបរាជ័យអ្វីទាំងអស់
or you are
ឬអ្នកជា
too ugly or fat
អាក្រក់ពេក ឬធាត់ពេក
to get a proper goodbye?
ដើម្បីទទួលបានការលាគ្នាត្រឹមត្រូវ?
Just rambling.
គ្រាន់តែដើរលេងៗ។
Actually,
តាមពិតទៅ
even clean breakups
សូម្បីតែការបែកបាក់ដ៏ស្អាតស្អំ
may still hurt.
អាចនៅតែឈឺចាប់។
You'll get hurt
អ្នកនឹងរងរបួស
if he leaves too ruthlessly.
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញដោយឃោរឃៅពេក។
Get hurt if he moves on too fast.
រងរបួសប្រសិនបើគាត់ធ្វើចលនាលឿនពេក។
If he finds someone new quickly,
បើគាត់រកអ្នកថ្មីបានលឿនម្លេះ
you hurt more. Being hurt is unavoidable.
អ្នក​ឈឺចាប់​ជាង។ ការ​ឈឺចាប់ ​គឺ​ជៀស​មិន​រួច។
Teachers graded us back in school.
លោកគ្រូអ្នកគ្រូបានឲ្យពិន្ទុយើងត្រឡប់ទៅសាលាវិញ។
Later,
ក្រោយមក
as interns, mentors graded us.
ក្នុងនាមជាអ្នកហាត់ការ អ្នកណែនាំបានវាយតម្លៃយើង។
If we become lawyers in the future,
ប្រសិនបើយើងក្លាយជាមេធាវីនៅថ្ងៃអនាគត
clients become our graders.
អតិថិជនក្លាយជាអ្នកវាយតម្លៃរបស់យើង។
Love has no grades,
ស្នេហាគ្មានចំណាត់ថ្នាក់ទេ
no standard answer,
គ្មានចម្លើយស្តង់ដារទេ
and no standards.
និងគ្មានស្តង់ដារ។
We've memorized endless laws,
យើងបានទន្ទេញចាំច្បាប់រាប់មិនអស់
but show me one
ប៉ុន្តែបង្ហាញខ្ញុំមួយ
that dictates
ដែលបញ្ជា
exactly when
ពេលណាពិតប្រាកដ
the right words
ពាក្យត្រឹមត្រូវ
or the perfect action exist?
ឬសកម្មភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះមាន?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Statutes only show risks
ច្បាប់បង្ហាញតែហានិភ័យប៉ុណ្ណោះ
we might encounter.
យើងអាចនឹងជួបប្រទះ។
I'll bet with you.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជាមួយអ្នក។
Look at our firm's partners,
សូមក្រឡេកមើលដៃគូរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
every one of them,
ពួកគេម្នាក់ៗ
with mid-levels included.
រួមទាំងកម្រិតមធ្យមផងដែរ។
They may have been artistic when young,
ពួកគេប្រហែលជាមានទេពកោសល្យសិល្បៈតាំងពីក្មេង
but asking them to pursue a love
ប៉ុន្តែសុំឱ្យពួកគេបន្តស្នេហា
without counting the cost now
ដោយមិនគិតពីថ្លៃដើមឥឡូវនេះ
is nearly impossible.
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
As long as we work hard enough,
ឲ្យតែយើងខំប្រឹងធ្វើការគ្រប់គ្រាន់
even Earth could wander.
សូម្បីតែផែនដីក៏អាចវង្វេងបានដែរ។
The Trisolarans were even defeated.
ពួក Trisolarans ក៏ត្រូវបានចាញ់ផងដែរ។
But the professional instinct engraved in their bones
ប៉ុន្តែសភាវគតិវិជ្ជាជីវៈ បានឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ពួកគេ
is undefeatable.
គឺមិនអាចយកឈ្នះបាន។
Miss Yan, look at you.
អ្នកនាងយ៉ាន មើលអ្នកផង។
How many male lawyers broke your hearts
តើមានមេធាវីប្រុសប៉ុន្មាននាក់បានបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក
to make you become this bitter?
ធ្វើឲ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ?
You're teasing me?
អ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំមែនទេ?
How about you and Ren Jiatong?
ចុះអ្នក និង រ៉េន ជាតុង វិញ?
Not great.
មិនល្អទេ។
Flirting all day at the firm.
ចែចង់ពេញមួយថ្ងៃនៅក្រុមហ៊ុន។
Guo Xiaoyu might not notice,
គួ ស៊ាវយូ ប្រហែលជាមិនបានកត់សម្គាល់ទេ
but I see everything clearly!
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់!
You think you're smart.
អ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាត។
I guess Holmes is a also a bad guy,
ខ្ញុំគិតថា Holmes ក៏ជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់ដែរ
moving on to a new girlfriend so fast.
ទៅរកមិត្តស្រីថ្មីយ៉ាងលឿន។
Suit yourself then.
សមនឹងខ្លួនអ្នកបន្ទាប់មក។
(Ren Jiatong, what are you so afraid of?)
(រ៉េន ជាតុង តើអ្នក ខ្លាចអ្វីខ្លាំងម្ល៉េះ?)
What can't you face?
តើអ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
Why are you so afraid
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចម្ល៉េះ
to admit your own feelings?
ដើម្បីទទួលស្គាល់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
(You act cold.)
(អ្នកធ្វើពុតជាត្រជាក់។)
(Right now, you're being cowardly.)
(ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងធ្វើជាមនុស្សកំសាក។)
You're afraid of getting hurt.
អ្នកខ្លាចរងរបួស។
So you refuse to love.
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធមិនព្រមស្រឡាញ់។
You're afraid of carrying others' expectations.
អ្នកខ្លាច ការរំពឹងទុករបស់អ្នកដទៃ។
so you just
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ
never open your heart to anyone.
កុំ​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឡើយ។
(Let's get things straight now.)
(សូម​ឲ្យ​យើង​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់លាស់​ឥឡូវនេះ។)
(No more trouble later.)
(លែងមានបញ្ហាទៀតហើយពេលក្រោយ)
It's fine.
វាមិនអីទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Did I make you feel troubled?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រំខានទេ?
(Body warmer)
(កំដៅរាងកាយ)
(Body warmer, brown sugar)
(កម្តៅរាងកាយ, ស្ករត្នោត)
(Body warmer and brown sugar on the table. Note first hotpot date.)
(ឧបករណ៍កម្តៅរាងកាយ និងស្ករត្នោត នៅលើតុ។ ចំណាំកាលបរិច្ឆេទឆ្នាំងស៊ុបដំបូង។)
(You may need it recently.)
(អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវាថ្មីៗនេះ។)
Post it if you want.
បង្ហោះវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Be proactive when pursuing a girl.
ត្រូវមានភាពសកម្មនៅពេលដេញតាមក្មេងស្រី។
Are you lecturing me now?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
What if right now,
ចុះបើពេលនេះវិញ,
that lawyer you set to "only he can see"
មេធាវីដែលអ្នកកំណត់ថា "មានតែគាត់ទេដែលអាចមើលឃើញ"
came back
បានត្រឡប់មកវិញ
and chased you hard, would you
ហើយដេញតាមអ្នកយ៉ាងខ្លាំង តើអ្នក
say yes?
និយាយថាបាទ/ចាស៎?
How crazy would I have
តើខ្ញុំនឹងឆ្កួតប៉ុណ្ណា
to be chased by a male lawyer?
ត្រូវ​បាន​ដេញ​តាម​ដោយ​មេធាវី​បុរស?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Also,
ផងដែរ
he won't make any moves.
គាត់នឹងមិនធ្វើចលនាអ្វីទេ។
For a lawyer,
សម្រាប់មេធាវីម្នាក់,
disclaimers are everything.
ការបដិសេធគឺជាអ្វីៗទាំងអស់។
He has safety boundary
គាត់មានព្រំដែនសុវត្ថិភាព
and future plan.
និងផែនការអនាគត។
A senior told me
សិស្សច្បងម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
if you date with a lawyer,
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបជាមួយមេធាវី
you must be in his plan.
អ្នកត្រូវតែនៅក្នុងផែនការរបស់គាត់។
Then you'll be in his heart.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
I was once in his heart,
ខ្ញុំធ្លាប់នៅក្នុងចិត្តគាត់
but his plan
ប៉ុន្តែផែនការរបស់គាត់
doesn't include me.
មិនរាប់បញ្ចូលខ្ញុំទេ។
Don't comfort me.
កុំលួងលោមខ្ញុំ។
It is enough to realize I'm in his heart.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការដឹងថា ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តគាត់។
He liked me once.
គាត់ធ្លាប់ចូលចិត្តខ្ញុំម្តង។
I genuinely felt it.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍វាណាស់។
No misunderstanding
គ្មានការយល់ច្រឡំទេ
or illusion.
ឬការបំភាន់។
He's too scared to move forward.
គាត់ខ្លាចពេកមិនហ៊ានទៅមុខ។
And I know exactly why.
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុ។
To you.
ដល់អ្នក។
You're a hero.
អ្នកគឺជាវីរបុរស។
Don't toast to me.
កុំ​លើក​ពែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
To Jun An Law Firm, and the Talent Hunt Program.
ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Jun An និងកម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ។
To forever rational and clear-headed
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ហេតុផល និង​មាន​គំនិត​ច្បាស់លាស់​ជា​រៀង​រហូត
lawyers.
មេធាវី។
I won't toast for last one. You drink.
ខ្ញុំមិនលើកកែវសម្រាប់លើកចុងក្រោយទេ។ អ្នកផឹកទៅ។
What's going on with you two?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
My brother's romantic mess.
ភាពច្របូកច្របល់ខាងមនោសញ្ចេតនារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
I may not handle it,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចដោះស្រាយវាបាន
so I asked Jiang Chen for help.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំជំនួយពី Jiang Chen។
Who knew she'd betray my trust and keep a trick
អ្នកណាដឹងថានាងនឹងក្បត់ទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ ហើយរក្សាល្បិចកល
up her sleeve.
ឡើងលើដៃអាវរបស់នាង។
I shouldn't help her.
ខ្ញុំមិនគួរជួយនាងទេ។
Make her delete it
ធ្វើឱ្យនាងលុបវាចោល
while the reposts are low!
ខណៈពេលដែលការបង្ហោះឡើងវិញមានកម្រិតទាប!
She literally posted
នាងបានបង្ហោះដោយត្រង់ៗ
Xingke's second princess got someone to threaten her.
ព្រះនាងទីពីររបស់ Xingke បានឲ្យនរណាម្នាក់គំរាមកំហែងនាង។
This'll blow up into another scandal!
នេះនឹងផ្ទុះឡើងជារឿងអាស្រូវមួយទៀត!
Playing this trick
លេងល្បិចនេះ
means talking won't work.
មានន័យថាការនិយាយនឹងមិនដំណើរការទេ។
She forces my brother to show up.
នាងបង្ខំបងប្រុសខ្ញុំឱ្យបង្ហាញខ្លួន។
I can't let him show up.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួនបានទេ។
Pointless.
គ្មាន​ន័យ។
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
Overseas.
នៅក្រៅប្រទេស។
Haven't reached him these days.
មិនទាន់បានទៅដល់គាត់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
But my family said
ប៉ុន្តែក្រុមគ្រួសារខ្ញុំបាននិយាយថា
he's returning soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
You'd better hurry!
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង!
Or the mess with Jiang Chen...
ឬ​ក៏​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Jiang Chen...
You two will
អ្នកទាំងពីរនឹង
definitely get spun
ប្រាកដជាត្រូវបង្វិល
into eight hundred gossip versions.
ទៅជាកំណែនិយាយដើមគេចំនួនប្រាំបីរយ។
Stop thinking.
ឈប់គិតទៅ។
We were misunderstood.
យើងត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
Everyone, meeting in the room in ten minutes.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ជួបគ្នាក្នុងបន្ទប់ ក្នុងរយៈពេលដប់នាទីទៀត។
Mr. Zhou,
លោក ចូវ
Guo Xiaoyu and I compiled a report
ខ្ញុំ និង Guo Xiaoyu បានចងក្រងរបាយការណ៍មួយ
about the tennis bag in footage.
អំពីកាបូបវាយកូនបាល់នៅក្នុងវីដេអូ។
We found issues and emailed you.
យើងបានរកឃើញបញ្ហា ហើយបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
Okay, I'll review it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញ។
(A lawyer's mindset: Disclaimers Answer: It's self-protection.)
(ផ្នត់គំនិតរបស់មេធាវី៖ ការបដិសេធ ចម្លើយ៖ វាគឺជាការការពារខ្លួនឯង។)
(Especially in practice, lawyers should keep evidence when giving legal advice.)
(ជាពិសេសនៅក្នុងការអនុវត្តជាក់ស្តែង មេធាវីគួរតែ រក្សាទុកភស្តុតាងនៅពេលផ្តល់ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់។)
(Standardize communication and define boundaries to avoid legal risks.)
(ធ្វើឱ្យការទំនាក់ទំនងមានស្តង់ដារ និងកំណត់ព្រំដែន ដើម្បីជៀសវាងហានិភ័យផ្នែកច្បាប់។)
♪What if I tell you♪
♪ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកវិញ♪
♪Things I want to say♪
♪រឿងដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ឱបខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ♪
♪Day by day♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪I'd rather lose it all♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪And so afraid of the flame♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើងខ្លាំងណាស់♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងសំឡេងបន្ទរ♪
♪We hide beneath the truth♪
♪យើងលាក់ខ្លួននៅក្រោមការពិត♪
♪We've been running around the circles♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪Away from our youth♪
♪ឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪It's our own fantasy♪
♪វាជាការស្រមើស្រមៃរបស់យើងផ្ទាល់♪
♪I'll sing the melody♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪You will be my harmony♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរមនារបស់ខ្ញុំ♪
♪Together♪
♪ជាមួយគ្នា♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪ ចូរលោតផ្លោះដោយជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪Be each other's remedy♪
♪ ចូរធ្វើជាថ្នាំព្យាបាលគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪You and I are just meant to be♪
♪ អ្នក និង ខ្ញុំ គ្រាន់តែត្រូវគ្នានឹងគ្នា♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ ដេញតាមខ្ញុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪ឱបខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺល្អ♪
♪Day by day♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ♪
♪I'm falling in deeper♪
♪ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់កាន់តែជ្រៅ♪
♪And I need you to stay with me♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪